
---
title: '为什么会有人摸猫人爽猫也爽这种双赢的事？快乐凭空产生？谁是代价？这种关系的条件是什么？怎样复制它？-思想摆渡THINKTIC的回答：这是生活的常态啊。以乐换乐...'
categories: 
 - 社交媒体
 - 知乎
 - 话题
headimg: 'https://picsum.photos/400/300?random=5604'
author: 知乎
comments: false
date: Tue, 13 Jul 2021 07:10:36 GMT
thumbnail: 'https://picsum.photos/400/300?random=5604'
---

<div>   
<strong>为什么会有人摸猫人爽猫也爽这种双赢的事？快乐凭空产生？谁是代价？这种关系的条件是什么？怎样复制它？</strong><br>思想摆渡THINKTIC的回答<br><p>这是生活的常态啊。以乐换乐。</p><p>爱人之间的做爱、正常的买卖，也是皆大欢喜啊。</p><p>快乐也不是凭空产生的，抚摸猫，不也是一种劳动？做爱也是床上运动啊。</p><p>如果你认为行动是一种痛苦，那么快乐源自痛苦。如果你认为行动是一种快乐，那么快乐，可以自生自灭。</p><p>这种纯粹的形而上的问题，少钻研，会落入思想黑洞。</p><p>太多有用的哲学问题，等待漂亮的回答。有用的无用，才是真香。</p><p></p><p></p><p></p>  
</div>
            